Warte, Shigeo!
Reiß dich zusammen!
Schau mir in die Augen!
Ich kann erkennen,
dass das keine echten Körper sind!
Das sind Körperattrappen!
Die hat sicher einer
mit Kräften gefälscht!
Mal im Ernst, Grübchen.
Gibt es so eine Kraft überhaupt?
Denk doch mal an alles,
was du bisher erlebt hast!
So was ist nicht auszuschließen.
Nein, die gibt’s garantiert!
Ich hab sie.
Woher hat der auf einmal
so eine irre Kraft?!
Die waren es bestimmt!
Grübchen.
Danke, dass du mich aufgehalten hast.
Nur nicht zu früh freuen.
Wir verfolgen sie doch, oder?
Natürlich.
Ich hole die drei auf der Stelle zurück.
Wer auch immer das war,
wird dafür bezahlen.
Und wenn ich sie bis ans Ende
der Welt verfolgen muss.
KONSEQUENZ
Bringt’s überhaupt was,
die Hütte abzufackeln?
Man sieht dem Gebäude sofort an,
dass der Job erledigt ist.
-Was war das gerade?!
-Ein Meteor?
Wer ist denn das?
ZEIG’S MIR
ZUSAMMENKUNFT
Du bist Teruki, oder?
Hanazawa?
Der ist eine Etage tiefer, glaube ich.
Telekinese-Bombe!
Dieses Gesicht…
Wenn das nicht unsere Zielperson ist…
Wieso weißt du über uns Bescheid?
Egal. Gehst du halt hier drauf.
Hui, da hält einer was aus!
Wo habt ihr meine Familie hingebracht?
Nicht übel. Dann sehen wir mal,
ob ich dich gut durchgegrillt bekomme,
bevor ich draufgehe!
Das interessiert mich nicht.
Benutz mal was anderes als Elektrizität.
Oder kannst du etwa nichts anderes?
Dann vergiss es.
Das heißt wohl, dass du es warst.
Zeig mir deine Kräfte!
Du bist ganz schön frech.
Wenn du meine Kräfte
unbedingt sehen willst,
werde ich sie dir zeigen!
Eine Prügelei!
Ein alter Kerl und ein Mittelschüler!
Ich habe eine
undurchdringliche Energierüstung.
Und damit prügle ich bevorzugt
die Scheiße aus anderen raus.
Ach Mensch…
Könnt ihr mir nicht mal
ein wenig entgegenkommen?
Ziemlich solide Barriere.
Ist das etwa deine Kraft?
Verarsch mich nicht!
Ich will die Kraft sehen,
die Körperattrappen erschaffen kann!
Warum habt ihr mein Zuhause angegriffen?
Ruf doch einer ’nen Notarzt!
Und die Polizei!
Du verstehst da was falsch.
Wir waren gerade erst auf dem Weg
zu deinem Zuhause.
Wie bitte?!
Hey, du wirst mir doch jetzt
nicht die Besinnung verlieren!
Hey!
Scheiße da.
Ich hab dem Vorstand Bescheid gegeben.
Du kannst deinem Arsch
schon mal auf Wiedersehen… sagen.
Es wird gefährlich, Shigeo.
Andere mit Superkräften
sind auf dem Weg.
Besser, wir…
Ich habe aber noch gar nichts
in Erfahrung bringen können.
Wenn ihre Kameraden kommen,
frage ich sie aus.
Ein Regenschirm?
Hey, Hosenscheißer!
Kann man dir helfen?
Guck nicht so finster.
EHEM. ABTEILUNG 7 DER KLAUE, KOYAMA
Wir wollen eigentlich
keinen Stress mit dir.
Stimmt’s?
EHEM. ABTEILUNG 7 DER KLAUE, SAKURAI
Kleiner, wenn du Fragen hast,
bin ich ganz Ohr.
Ich nehme an, meine Familie ist dort,
wohin wir unterwegs sind.
Deine Familie?
Die ist da nicht.
Dann habe ich keinen Grund,
mitzukommen. Lasst mich raus.
Warte! Deine Kameraden
und dein Meister warten dort!
Reigen auch?
Dann aber schnell.
Wir müssen uns beeilen!
Hey!
Noch alle Tassen im Schrank?!
Boah, ich glaub, ich muss kotzen.
Aber unsere Verfolger sind wir wohl los.
So, haben den Burschen mitgebracht.
Shigeo Kageyama.
Lange nicht gesehen, Freundchen.
Ich hoffe, du hast nicht nachgelassen.
Tja, wir waren mal Erzfeinde,
aber jetzt verfolgen wir gemeinsame…
Ach, wen haben wir denn hier?
Mob, alles gut?
Meister…
Mein Zuhause… Meine Familie…
Erzähl. Setz dich.
Ich erklär euch die Lage
anstelle von Shigeo.
LAGEBESPRECHUNG
Verstehe.
Grübchen, kurz unter vier Augen?
Klar.
War das mit den Körperattrappen
eine Notlüge?
Es wäre zumindest nicht
komplett undenkbar…
Du konntest wohl auch
nicht bei Vernunft bleiben.
Wenn die Lüge auffliegt, hast du’s
dir mit Mob endgültig verscherzt.
Hey, Mob, wir müssen reden.
Willst du’s ihm sagen?
Warte doch mal!
Wenn er die Wahrheit erfährt…
Mob, was deine Familie betrifft…
Ich glaube auch,
dass sie in Sicherheit ist.
Die Typen waren doch
noch auf dem Weg, oder?
Also hat jemand, der Bescheid wusste,
sie vorher rausgeholt.
Das Feuer war ein Ablenkungsmanöver,
um dem Angriff zu entgehen.
Ist noch mal gut gegangen.
Kaum ist die Anspannung weg,
schläft er wie ein Stein.
Jetzt seid ihr mit Erzählen dran.
Welcher Gesinnungswandel bringt
diese Versammlung zustande?
Die sind doch von der Klaue!
EHEM. ABTEILUNG 7 DER KLAUE, TSUCHIYA
Wir von Abteilung 7
haben die Organisation verlassen.
Von einer Gruppe Mittelschüler
fertiggemacht zu werden…
EHEM. ABTEILUNG 7 DER KLAUE, MUKAI
…hat uns unsere eigene
Dummheit aufgezeigt.
MUTTERMAL
EHEM. ABTEILUNG 7 DER KLAUE, MURAKI
Wir sind im Begriff,
ein neues Leben anzufangen.
Meister Reigens Rat folgend
suchen wir nach einem Weg, unsere Kräfte
zum Wohl der Gesellschaft einzusetzen.
Aber die Organisation kennt
bei Verrätern keine Gnade.
Wir hatten schon damit gerechnet,
dass sie uns angreifen würden,
aber das kam deutlich
früher als erwartet.
EHEM. ABTEILUNG 7 DER KLAUE, TERADA
Sie haben uns schon mehrmals
gemeinsam angegriffen.
Dass ihr das überstanden habt…
Ich muss doch sehr bitten!
Wir waren schließlich auch mal Wunden.
Stimmt’s, Tsutchi?
Ja.
Aber richtig ernst wird’s,
wenn die Leute vom Hauptsitz kommen.
Und deshalb ist uns eingeleuchtet,
dass wir für den Widerstand gegen
diese Leute einen Anführer brauchen.
So kam es, dass sie sich
bei mir einfanden.
Du hast jetzt mal Sendepause.
Die Art, wie Meister Reigen Fernsehen
und Massenmedien zum Narren hielt,
fanden wir schlicht genial.
Er ist ein Mann, der das große Ganze nicht
aus dem Blick verliert
und etwas bewegen kann.
Die Typen haben doch Probleme.
Und dich haben sie nicht angegriffen?
Mein Büro liegt in Schutt und Asche.
Man kann von Glück im Unglück sprechen,
dass ich zufällig gerade
nicht vor Ort war.
Da ich durchs Fernsehen bekannter
geworden bin,
dachte ich an eine Renovierung.
Da drüben ist mein Büro.
BERATUNGSSTELLE FÜR GEISTER UND SO ZEUGS
Brennt lichterloh.
Damit war die Renovierung
erst mal vom Tisch.
Kurz darauf haben die mich
mit dem Auto aufgesammelt.
Als wär ich nicht schon vom Marathon
geschlaucht genug. Richtiger Scheißtag.
Ob bei Teru alles okay ist?
Ach, der hat vorhin per Mail gemeldet,
dass es ihm gut geht.
ADRESSAUSTAUSCH
-Seit wann hat er…
-Das ist nicht mehr feierlich.
Und was macht ihr hier?
Nach der Sache mit Abteilung 7
sind wir untergetaucht.
Mitsuura hat uns ein Versteck organisiert.
So viele Leute mit übernatürlichen
Kräften an einem Ort!
Faszinierend!
Ach der.
Teru!
Hi. Richtige Großversammlung hier.
Schwachköpfe!
Aus mir bekommt ihr
kein einziges Wort heraus!
Die Klaue hat mich…
Gib’s auf. Keiner konnte
diese Folter je durchstehen.
Der Boss ist durch die Welt gereist,
um Leute mit Superkräften zu rekrutieren,
aber jetzt hat er offenbar
genug Leute zusammen!
Verstehe. Leute mit Superkräften
aus allen Winkeln der Welt…
Seid ihr etwa so töricht,
euch uns trotzdem noch zu widerse…
Was nun, Meister Reigen?
Das können wir nicht
einfach so laufen lassen.
Wir melden es der Polizei.
Schon irre.
FREMDENABTEILUNG DER KLAUE, JOSEPH
Das alles wurde von Menschen erbaut.
FREMDENABTEILUNG DER KLAUE, UDO
Ich kann’s kaum erwarten,
das alles kleinzuhauen.
Extra dafür bin ich
in dieses Land gereist.
Ach, echt?
Mir geht’s ums Geld.
Meine Herrschaften…
Ich danke für Ihr Erscheinen
an diesem erinnerungswürdigen Tag.
BOSS DER KLAUE: TŌICHIRŌ SUZUKI
Ich bin der Anführer der Klaue,
Tōichirō Suzuki.
Ich komme gleich zum Punkt.
Wir werden der Welt den Krieg erklären.
In diesen zwanzig Jahren haben wir genug
Kapital und militärische Stärke gesammelt.
Am Anfang einer jeden Revolution
steht die Zerstörung.
Es gilt, alle etablierten
Wertevorstellungen zu zerstören.
Jene ohne Kräfte…
sollen von unserer Existenz erfahren!
Die Welt will er erobern…
Ziemlich größenwahnsinnig.
Bei dir alles vorbereitet?
Als bräuchte ich mich vorzubereiten.
Was wird das?
Fernsehen?
BRANDUNGLÜCK IN WÜRZHAUSEN
Wir sind mit allen Kanälen verbunden.
SUPER-5, HATORI
Die Fähigkeit, alle Systeme,
die elektronisch
oder per Funk arbeiten,
zu übernehmen.
Nicht einmal er selbst wusste,
wie sie funktioniert.
Respekt. Der hat was drauf.
Wir sind die Superkräfteorganisation
Klaue.
Wir haben den Rundfunk
mit unseren Kräften übernommen.
Dies entspricht nur einem
winzigen Teil unserer Macht.
In unserem Repertoire befindet sich
auch eine Vielzahl an Waffen.
Sie sollten es sich sehr gut überlegen,
bevor Sie Widerstand leisten.
Wir werden die Welt mit
unseren Superkräften erobern
und über alle herrschen, die nicht
im Besitz übernatürlicher Kräfte sind.
Und der erste Schritt ist es,
dieses Land auseinanderzunehmen.
Dies ist der Beginn einer neuen Welt.
Sie dürfen gespannt sein.
Jetzt hast du’s wieder geschafft,
du Scheißvater!
Denk doch mal dran,
wie peinlich das deinem Sohn ist!
ŌTSUKI, FUKUDA, HIGASHIO
Dafür mach ich den Drecksack platt!
Bist du dabei, Ritsu?
Ja.
Geil. Dann los!
Augenblick noch.
Was denn nun?
Bist du jetzt dabei oder nicht?
Was ist mit der Sicherheit
meiner Familie?
Ach, deine Familie behalten
wir aus der Ferne im Auge.
Hier, siehst du?
Die Ausrede, dass du ihnen
was Gutes tun wolltest
und ihnen heimlich einen
Onsen-Hotelgutschein gekauft hast,
haben sie auch geschluckt.
Das war ’ne ziemlich gewagte Impro-Nummer.
Ich hoffe, hinter dem Hotel steckt
keine gefährliche Organisation.
Keine Sorge.
Sie können zwischen
Fisch und Fleisch wählen.
Und wenn sie Allergien haben,
wird das auch berücksichtigt.
Darum geht’s doch gar nicht!
Was macht eigentlich mein Bruder?
Der geht immer noch nicht ans Telefon.
Dein Bruder wird wohl nicht kämpfen.
Hab ich an seinem Blick gesehen.
Der kann nicht einfach
ohne Auslöser explodieren.
Einen Auslöser hab ich ihm
zumindest gegeben.
Was? Hast du noch was angestellt,
nachdem wir das Haus verlassen haben?
Wenn du etwas getan hast,
das meinen Bruder sauer gemacht hat,
bist du selber schuld.
Du hattest es wohl auch
nicht leicht im Leben.
Ich verkünde nun die Strategie,
die der Boss an mich weitergegeben hat.
LEITER ABTEILUNG 1 DER KLAUE, TAMAKI
DIE GESAMTZAHL DER BEWAFFNETEN POLIZEI
und JSDF-Beamten in Japan
beläuft sich auf ca. 600.000 Personen.
Hingegen besteht unsere Kampfkraft
aus ca. 600 Personen.
PERSONEN
Das heißt, jeder wird
ca. 1.000 bekämpfen müssen.
Das dürfte doch kein Problem sein.
Krass! Unser Boss ist genial!
Ist ja doch gar nicht so schwer!
Das wirkt auf einmal ganz einfach!
Kann man das als Strategie bezeichnen?
Da gibt’s kaum Aussicht auf Erfolg.
War ja abzusehen,
dass der Haufen hier nichts taugt.
Joseph, was hast du im Sinn?
Wahrscheinlich dasselbe wie ihr.
Ihrer Logik zufolge müsste
jeder von uns 120 umnieten,
um die Klaue zu vernichten.
Eine Meuterei also?
Das könnte auch lustig werden.
Jawoll! Bin dabei,
solange ich mich austoben kann!
Ich schlage vor,
zuerst den Vorstand hinzurichten.
Was?
LEITER DER ABTEILUNGEN 1-6 DER KLAUE
Euch ist Geld lieber als der Ruhm,
der euch erwartet?
Niederes Gesindel.
Euch mach ich im Alleingang fertig.
Greift mich gemeinsam an!
Ich werd dich jetzt hauen.
Bau besser mal eine Barriere auf!
Die gefährliche Superkräfteorganisation
Klaue.
Durch die Löcher in eurem zwanzig Jahre
lang geschmiedeten Plan passen Züge.
Muss ein Elefant, der tausend Ameisen
auf einmal zertreten kann,
sich wirklich so viele Gedanken machen?
Langsam habe ich Mitleid mit dir.
Weder, dass die japanische
Regierung euch längst beobachtet
noch, wer gerade vor dir steht,
scheinst du bemerkt zu haben.
Bist du also ein Maulwurf
der Regierung?
Aber nur ich allein.
Heißt jedoch nicht,
dass ich hier keine Mitstreiter habe.
Vor dem Terror lösen wir
die Organisation von innen auf.
Die Klaue ist erledigt.
Na.
Du hast Herrn Suzuki angelogen?
Tu doch nicht so etwas Entsetzliches!
White Noise!
Sieht aus, als könne man
sich darin kaum bewegen.
Ausgehärtet etwa so hart wie Stahl.
Da kommt keiner rau…
Miguel!
Du meintest,
dass du Mitleid mit mir hast?
Jetzt bin ich es, der Mitleid empfindet.
Ich wäre Ihnen sehr verbunden,
würden Sie uns nicht unnötig Arbeit
machen.
SUPER-5, MINEGISHI
Herrje, welch Schmach.
Und so etwas ist bei uns im Vorstand.
Die konnten sich kaum wehren.
Scheiße!
SUPER-5, SHIBATA
Wir beide sind wohl Artgenossen.
Der Verlust der Abteilungsleiter
bringt die Organisation nicht zu Fall.
Der Hauptmacht der Klaue habe ich
den Namen Super-5 gegeben.
Solange es mich und die Super-5 gibt,
ist die Klaue unbesiegbar.
Nicht so voreilig!
Wenigstens dich werde ich…
Was?
Gut gemacht.
Du bist wirklich zu wertvoll, um dich
als Stubenhocker versauern zu lassen.
SUPER-5, SERIZAWA
Ja. Ihnen habe ich meinen Wiedereinstieg
in die Gesellschaft zu verdanken.
Wo steckt eigentlich Shimazaki?
Bin ihm noch nicht begegnet.
Dem habe ich einen
anderen Auftrag erteilt.
Scheiße. Die Typen sind
gefährlicher als ich dachte.
Das habe ich von erstklassigen
Köchen zubereiten lassen!
Ihr könnt essen, bis ihr platzt!
Kommt irgendwie keiner
vom Hauptsitz und macht Stunk.
Wir könnten selbst mal an die Tür klopfen,
aber bei unserer Zahl…
Mit Kageyama und mir
sind wir stark wie tausend Mann.
Aber dafür muss der Bursche
erst mal aufwachen.
Friss nicht dauernd
nur Roastbeef, Irokese!
Gibt nur drei Stück für jeden.
Los, entschuldige dich
bei Meister Reigen, Koyama!
Halt die Schnauze, Mann!
Der Fernseher lief nicht.
Somit ist der Plan,
langfristig mehr Arbeitsangebote
für Frauen zu schaffen…
INTEGRATION VON FRAUEN AM ARBEITSMARKT
…und die Beantragung
von Kindergeld zu erleichtern,
sowie Probleme wie sexuelle Belästigung
und Machtmissbrauch in Angr…
Schön, Sie kennenzulernen, Herr Minister.
Ich gehöre der Klaue an, die gestern
ihre Eroberung der Welt verkündet hat.
SUPER-5, SHIMAZAKI
Mein Anliegen ist Ihre Entführung,
Herr Minister.
Herr Minister! Hier entlang!
Was erlaubst du dir?!
Ach übrigens, wird das hier
im Fernsehen ausgestrahlt?
Klappe halten! Keine Bewegung!
Fänd’s ziemlich dufte,
in ’ner Sondermeldung zu landen.
Halt! Hey, keine Bewegung!
Eine Waffe?!
Keine Bewegung!
Daneben.
Wissen Sie, ich bin zwar blind,
kann aber Bewegungen vorhersehen.
Nicht, dass ein Treffer
mir etwas ausmachen würde.
Sehen Sie?
Ich glaub’s nicht…
Herr Minister, ich würde Ihnen gerne
meine andere besondere Kraft zeigen.
Dabei handelt es sich…
um Teleportation.
Warum entführen Sie mich?!
Was haben Sie denn mit mir vor?
Eine einfache Geiselnahme.
Ist das Ihr Ernst?
Sie wollen die Welt erobern?
Ja, unser voller Ernst.
Wer bist du denn?
Ich habe die Nachrichten gesehen
und dich auf dem Weg zufällig
hier bemerkt.
Wenn du glaubst, du hast
dein Leben fest im Griff,…
werde ich dich gern
eines Besseren belehren.
Du gibst interessante Dinge von dir.
Kannst es ja gerne mal versuchen.
Telekinese-Bombe!
Luftpeitsche!
Er ist weg!
Was?
Ich hab nicht aufgepasst!
Pyrokinese!
Schon wieder aus den Augen verloren.
Was hat der Mann für Kräfte?
Hier bin ich.
Extrem schnelle Fortbewegung?
Dann weiß ich was!
Mehrschichtbarriere!
Meine neue Technik, mehrere
Barrieren übereinanderzuschichten.
Während er sie zu durchbrechen versucht,
sollten die anderen hier ankommen.
Du bist ganz schön vielseitig.
So schnell?!
Es war mir ein Vergnügen.
Hanazawa! Hey, reiß dich zusammen!
Was rennst du auch
einfach ohne uns los?
Super-5, die Hauptmacht der Klaue,
wütet in Würzhausen.
Unterdessen greift Shō, der Sohn
vom Boss der Klaue, ins Geschehen ein.
Mob, schlafen kannst du nachts!
Nächstes Mal bei Mob Psycho 100 II:
„Zusammenprall Power-Typ “.
Meine Empfehlung?
ZUSAMMENPRALL POWER-TYP
Die Blu-ray-Box im preiswerten Menü A.